# Определение стоимости автомобилей

Сервис по продаже автомобилей с пробегом «Не бит, не крашен» разрабатывает приложение для привлечения новых клиентов. В нём можно быстро узнать рыночную стоимость своего автомобиля. В вашем распоряжении исторические данные: технические характеристики, комплектации и цены автомобилей. Вам нужно построить модель для определения стоимости. 

Заказчику важны:

- качество предсказания;
- скорость предсказания;
- время обучения.

**Цель:** построить модель для определения стоимости атвомобиля на основе признаков.

**Задачи:**
1. Изучить и подготовить данные.
2. Обучить разные модели с различными гиперпараметрами.
3. Проанализировать скорость работы и качество моделей и сделать вывод.

**Описание данных:**

Признаки: 

* `DateCrawled` — дата скачивания анкеты из базы
* `VehicleType` — тип автомобильного кузова
* `RegistrationYear` — год регистрации автомобиля
* `Gearbox` — тип коробки передач
* `Power` — мощность (л. с.)
* `Model` — модель автомобиля
* `Kilometer` — пробег (км)
* `RegistrationMonth` — месяц регистрации автомобиля
* `FuelType` — тип топлива
* `Brand` — марка автомобиля
* `Repaired` — была машина в ремонте или нет
* `DateCreated` — дата создания анкеты
* `NumberOfPictures` — количество фотографий автомобиля
* `PostalCode` — почтовый индекс владельца анкеты (пользователя)
*`LastSeen` — дата последней активности пользователя

Целевой признак:
* `Price` — цена (евро)

**План выволнения работы:**
1. Загрузка данных.
2. Предобработка данных.
2. Обучение моделей.
* CatBoost
* Ridge
* LightGBM
3. Анализ моделей.
